*** Задание

Программа должна иметь следующую функции по обработке изображений:
*	Фильтр rgb-компонент. Флаг для выполнения данной операции: `--rgbfilter`. Этот инструмент должен позволять для всего изображения либо установить в диапазоне от 0 до 255 значение заданной компоненты. Функционал определяется
- Какую компоненту требуется изменить. Флаг `--component_name`. Возможные значения `red`, `green` и `blue`.
-	В какой значение ее требуется изменить. Флаг `--component_value`. Принимает значение в виде числа от 0 до 255
*	Рисование квадрата. Флаг для выполнения данной операции: `--square`. Квадрат определяется:
-	Координатами левого верхнего угла. Флаг `--left_up`, значение задаётся в формате `left.up`, где left – координата по x, up – координата по y
-	Размером стороны. Флаг `--side_size`. На вход принимает число больше 0
-	Толщиной линий. Флаг `--thickness`. На вход принимает число больше 0
-	Цветом линий. Флаг `--color` (цвет задаётся строкой `rrr.ggg.bbb`, где rrr/ggg/bbb – числа, задающие цветовую компоненту. пример `--color 255.0.0` задаёт красный цвет)
-	Может быть залит или нет. Флаг `--fill`. Работает как бинарное значение: флага нет – false , флаг есть – true.
-	Цветом которым он залит, если пользователем выбран залитый. Флаг `--fill_color` (работает аналогично флагу `--color`)
*	Поменять местами 4 куска области. Флаг для выполнения данной операции: `--exchange`. Выбранная пользователем прямоугольная область делится на 4 части и эти части меняются местами. Функционал определяется:
-	Координатами левого верхнего угла области. Флаг `--left_up`, значение задаётся в формате `left.up`, где left – координата по x, up – координата по y
-	Координатами правого нижнего угла области.  Флаг `--right_down`, значение задаётся в формате `right.down`, где right – координата по x, down – координата по y
-	Способом обмена частей: “по кругу”, по диагонали. Флаг `--exchange_type`, возможные значения: `clockwise`, `counterclockwise`, `diagonals`
*	Находит самый часто встречаемый цвет и заменяет его на другой заданный цвет. Флаг для выполнения данной операции: `--freq_color`. Функционал определяется:
-	Цветом, в который надо перекрасить самый часто встречаемый цвет. Флаг `--color` (цвет задаётся строкой `rrr.ggg.bbb`, где rrr/ggg/bbb – числа, задающие цветовую компоненту. пример `--color 255.0.0` задаёт красный цвет)
